N'hésitez surtout pas à demander de l'aide, personne ne vous jugera si vous avez des difficultés, il n'y a pas de questions bêtes.

Lorsque vous demandez de l'aide, indiquez votre problème et ce que vous avez fait. Notre objectif est de vous aider, pas de faire vos devoirs à votre place. Toute demande de ce genre se verra ignorée. De même pour aider lors de contrôles.

Toute demande d'aide rémunérée est interdite, et sanctionnée (que ce soit celui qui demande, ou celui qui accepte).

Ne mentionnez que si vous n'avez pas eu de réponse au bout de plusieurs heures.

Poser la question sur plusieurs salons en même temps ne fera pas apparaître plus de gens, contentez-vous d'un seul.

Si quelqu'un est en train d'être aidé, essayez de trouver un autre salon pour demander de l'aide, plusieurs sont à votre disposition.